[音乐]
所以我们以前在
JavaScript模块捆绑谎言，然后
你在角落里哭了三个星期
因为我们这样做显示mm-hmm，然后
有人把东西拿出来
我们说的是一个我不记得的笑话
就像卷起什么包装一样
打架或一些怪异的东西
然后就变成了一件事情
科学怪人的JavaScript怪物曾经是
太好了，如果
模块出来是科学怪人
嫉妒之类的
可能是图书馆呀
无论如何抱歉今天你要去哪里
我想多谈一点
Web Pack，专门为人们
我一直在做一些研究的三个技巧
最近在回应和排序网络
在实际设备上的性能以及
这是由调查支持的
我在哪里问过我认识的人
你在做什么反应物
生产使用webpack的pac-12是什么
browserify他们是否捆绑在一起，并且
他们是如何采摘的，是的，什么
我发现很多人很多
人因代码拆分而困惑
但是诸如代码分割之类的概念
人们正在使用它有些不是
正在使用它，然后不完全使用
了解如何正确做，所以我
想快速涵盖一些
万一精灵们那里的概念
知道什么是代码拆分
您基本上是这个窗口的方式
这个捆绑包应该包括这些
正确的文件，然后您这样说
那将是一捆
将捆绑两个，这可以建立一个
三说权利分裂是行为
确定这些线在哪里正确，
如果你聪明地做的话
你只是要知道你要下船
最少的JavaScript
前往或查看您的路线所必需
用户，然后在其余部分中延迟加载
这不是不是一个新主意Gmail
像一百万年前那样
webpack，很不错，我会说
一旦您知道计数拆分的工作原理
在每个项目上都很琐碎
但是到了这一点
要求你像个亿万富翁一样读书
博客文章，所以我将在此做
510我要在15秒内覆盖
在webpack中（如果您使用的是必填项）
确保您的Web Pack中有一个代码将
基本上可以让您应用代码
如果您使用的是webpack，则拆分两个
您可以在导入时使用系统来执行
同样的事情，如果它检测到你是
使用它，基本上可以
分开
基于该特定blob的捆绑
JSP使用过，因此每次遇到
需要完成确保说出一个观点
将该代码放入新的块um中，如果
您导航到该块，所以如果您
碰巧正在使用webpack
例如反应路由器
真的很好，你可以
在杰西斯竞技场加载一条路线，
然后懒加载其他部分是
需要人们在这里绊倒
是不是他们会嗯，你知道他们会
尽管认为使用代码拆分
他们将使用代码拆分，因为网络
包也支持其他想法
叫做commons chunk插件，所以
注释通常不会插入
假设您使用的应用知道
库或框架或其他
对的你可以有多个视图
其中将有类似的代码
对的，这就是您的供应商
捆绑权利，那是你的代码
可能需要预先加载才能
让您知道以任何方式有用的路线
这可能是您的破破烂烂或您的反应或
不管你有什么
无论如何都必须加载的东西
什么，它足够普遍
即使它很大也应该
好吧，因为每一个
单页要买
正是这样，注释块插件
帮助您从根本上分解出东西
这是你不同的共同点
可以纳入通用供应商的模块
捆绑正确，所以这是第二个提示
人们遇到问题Co
分裂是他们正在分裂
他们的代码，但它们仍然存在
案件运出一大堆
他们不一定需要的JavaScript
只需要路由的东西
我要做的就是我在
我正在分析的痕迹是一些
人们正在运送像Meg
JavaScript仅用于一条路线，
是因为他们有很多
供应商JSL我有一个大型共同供应商
嫉妒还是只是各种事情的混合
有时是一个大型供应商捆绑包
他们就像发生在哪里
下船
你知道那条路线的图书馆
在其他情况下不需要的地方
他们正在为其他人装载东西
偶然的路线或只是没有被
对他们的工作特别勤奋
包括在每个的主要块中
查看，这是一件好事，留在
记住，您知道什么
大小的Web Pack就像这样
总结所有块大小
您正在执行代码拆分，而他们
一个观点只是关注
我们目前所使用的尺寸
在射频上工作
查看webpack，以尝试提供
你喜欢一些内在的表现
某种性能预算，如果
这样的东西我想
希望使它更容易
对于人们来说，这是知道他们
有一个问题，事情就是你
看着它可能像
红线走这是X的数量
千字节或兆字节，您应该
认真考虑突破
另一个提示是，如果您碰巧正在使用
hb2还有另一个Web Pack插件
称为积极分裂插件
听起来真的很暴力，是的，我说
听起来不像我想要的东西
需要积极的拆分插件
基本上给你一种拆分的方法
您的块的最大值和最小值
大小，以便您可以确切指定
就像您想要的上限一样
会发现一些魔术
使那些工作听起来非常
冒险，我不知道为什么只是
点燃哦，你已经达到并最大化
切成两半，不用担心
在实践中我认为是
绝对是人们需要的东西
花更多的时间，但是
得到支持，很高兴知道
为什么包装工会探索这些想法
h2左右，我认为除了
所以我们谈到了三个技巧
谈到常见的代码拆分
Strunk插件激进分裂
插件一如既往，因为我们都
关于服务人员，如果您要
如果您要使用所有这些库
这些天你帐单上的东西是
不用付任何您所知道的东西真是太好了
用户喜欢加载它们会付出很多成本
再次拜访时再次起来，所以你知道
有像serviceworker这样的插件
precache web pack插件是的，嗯，
让您使用我们的服务预缓存
然后进行这个漂亮的构建
在思考之前服务工作
关于它节省您的用户时间，当它
来一次重复拜访，所以检查一下
以及更多的Web Pack提示
以及我们曾经写过的一些文章
最近在推特上这样写
检查那些，因为我相信你已经
最近我在媒体上写了很多
反正在媒体上写了很多
人们可以检查出这些东西是否
所以请这些只是一些Web Pack
提示，希望他们会进来
有用
[音乐]